- impresión inicial del problema
Se trata de un problema del viajante con restricciones a los lugares que puede ir.
tomo como hipotesis que de la sede central al primer lugar la distancia es depreciable.

- ideas de como lo van a intentar resolver
Primero intento resolver el caso mas simple (Solo busco el proximo mas cerca)
  - Busco el primer Banco que tenga dimero para entregar y luego continuo con los bancos mas cerca posibles de ese en los cuales me permita entregar o retirar dinero

Luego busco agregar una mejora al tomar el primer banco, que no sea solo el primero que tenga dinero para entregar, si no que ademas tenga al proximo banco posible mas cerca.
para mejorar la distancia.

- Quedo pendiente una mejora, de repetir el proceso de verificar el siguiente banco posible al proximo en cada paso, no solo en el primero que selecciono.